# Входящие
[x] - Выгрузить файлы из zip-архива Входящие (только csv)
[x] - Объединить датафреймы (при объединении не мешать столбцы)
[x] - Дать названия колонкам
[x] - Сцепить наименования колонок через нижнее подчёркивание

--------------------------------------

# Аптеки
[x] - Выгрузить данные из zip-архива Аптеки
[x] - Загружать файлы на обработку по одному и в датафрейм (только csv)
[x] - Создать столбцы: "Номер счет-фактуры", "Сумма счет-фактуры", "Дата счет-фактуры", "Сравнение дат"

--------------------------------------

# Проверки
[x] - Сделать проверки:
    [x] Если "Поставщик" - ЕАПТЕКА, то к "Номер накладной" нужно добавить /15.
    [x] Нужно найти все записи в выгрузке из СБИСа по данному номеру накладной
    [x] Из найденных строк нужно оставить только те, которые имеют один из типов документа: ["СчФктр", "УпдДоп", "УпдСчфДоп", "ЭДОНакл"]
    [x] Если ничего не найдено - просто переходим к следующей строке
    [x] Если найдено - нужно сохранить значения Номер, Сумма и Дата
    [x] Дату нужно представить в формате 25.05.2021
    [x] В столбцы из пункта 5 нужно записать найденные для данной строки значения
    [x] В столбец Сравнение дат помещаем "Не совпадает!", если найденная дата и дата накладной отличаются. Иначе - пустая строка.
Обратите внимание: если по заданным условиям находится несколько подходящих документов - выбираем значения из первого найденного. Это означает, что если у документов разные суммы, берется та, что стоит первой в выгрузке из СБИС.
Если дата счет фактуры отсутствует или пуста, а дата накладной заполнена, такая ситуация считается 
[x] Отфильтровать столбцы по нужным и в заданном порядке
[x] Сохранить Файл сохраните по пути Результат/{полная сегодняшняя дата}/{имя исходного файла без расширения} - результат.xlsx